1. stworzyć folder pages i porozdzielać pliki widoków
2. skonfigurować index.xhtml w pliku web.xml
3. zablokować możliwość usuwania kategorii jeżeli jakiś produkt jej używa
4. walidacja form
5. sprawdzenie klas encji i bazy sql pod kontem parametrow not null itp
6. dołożenie biblioteki lombok żeby nie pisać getterowi setterow
7. zrobić żeby tabelki eksportowaly się bez ukrytych kolumn.
8. generowany PDF powinien byc poziomy
9. Dopytać Jacka czy można navbar wyrzucić do @PartialView
10. Przy metodzie update product problem z kategoria bo wraca do wartości domyślnych.